Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
Tout le monde, tout le monde
Bonjour
Vous auriez tous dû voir
l'avis à l'entrée du village
Groupe Shengliqiang
des projets d'aménagement dans l'un de nos villages ici
et ils nous ont choisis par hasard.
C'est une bonne nouvelle !
Qu'est-ce qui est écrit dessus ?
Indemnisation de 2,5 fois la surface
Appartements avec ascenseur !
Ne dis pas de bêtises
et se vanter ici
Frère aîné
Ne suis-je pas venu ici ?
Demander l'avis de tout le monde ?
Allez, tout le monde
Moi, Pengzai
j'ai grandi dans ce village
Tout le monde le sait
à quel point nos conditions de vie sont mauvaises
Humidité, fuites d'eau, câblage défectueux
Votre maison est construite de façon totalement anarchique.
N'est-ce pas ?
Mais si vous nous trompez, nous
et ensuite nous vendre aux autres
Et ensuite ?
Il y a des lois, tu sais.
Vous pensez qu'ils agiraient de manière imprudente ?
Ici, le grand-oncle a une compréhension plus fine.
Ce monde a des lois
Ce groupe Shengliqiang
a construit beaucoup
bâtiments très célèbres
Avez-vous tous regardé ?
La télévision de Hong Kong, en Chine, l'autre jour ?
Ceux qui sont incurvés
les maisons aux vitres vertes
Tu veux dire
Du genre aussi joli que Wan Chai ?
Ce genre de maison, n'est-ce pas ?
Grand-oncle, pas Wan Chai
C'est la Baie de Repulse
Résidences haut de gamme !
À l'avenir, nous aurons
Notre propre Repulse Bay, juste ici.
Droite?
Si tous les habitants de notre village
votes et
tout le monde est d'accord.
Ils ont dit qu'ils allaient construire un
très grande communauté
et donner un bâtiment
à notre village
Un immeuble entier !
À partager !
Pas question, Pengzai
Vous croyez qu'un seul bâtiment suffira à nous régler la situation ?
Pour être honnête
Dans quelle mesure essayez-vous vraiment ?
pour nous vendre ?
Frère aîné
Ce n'est pas nous qui vendons à d'autres.
Ce sont les autres qui nous veulent
et ils nous font une bonne offre !
Allez, tout le monde
Au nom de notre village
Je commence par sonder vos opinions.
pour voir si vous êtes d'accord avec cette proposition
Je suis le premier à m'y opposer.
Linlin
Tu es de retour
Papa
Je vais à l'intérieur pour faire mes devoirs
Qu'as-tu dit à l'oncle Tao ?
Merci, oncle Tao
Mordre la main qui te nourrit
Merci beaucoup
La façon dont vous faites ça
ce n'est pas non plus une solution à long terme
Linlin m'a posé la question aujourd'hui
quand maman revient
Je ne pouvais donc que lui dire.
Je ne sais pas
Pourquoi avez-vous divorcé, au juste ?
Tu aurais dû écouter les conseils de tout le monde à l'époque.
et a trouvé une fille du coin
Les gens de l'extérieur ne peuvent probablement tout simplement pas s'y habituer.
à la vie ici
Attends un peu
Le moment venu, et toute cette zone
a construit de grands immeubles
et nous emménageons dans des appartements
Elle sera tellement jalouse qu'elle en restera sans voix.
Faites-moi entrer dans votre entreprise aussi
Qu'en dites-vous ?
Je vous ai demandé plusieurs fois
Les RH affirment que le niveau d'éducation minimum requis
est la remise des diplômes du collège
Autant continuer à conduire mon taxi-moto
Un Tao
Rendez-moi service
Plusieurs ménages du village maintenant
ne signent pas
Le plus problématique est
ce cousin à toi
Aidez-moi
Ne m'impliquez pas là-dedans.
Il frappe les gens
Je sais
Il t'a frappé
C'est presque ça
Pengzaï.
Ils ne sont pas là, je n'arrive pas à me décider.
C'est bon.
Quand ils reviendront ce soir,
Vous pouvez en discuter avec eux.
Un Peng.
Vous ne travaillez plus à l'usine ?
Vous faites ça maintenant ?
J'ai arrêté ça il y a longtemps.
Il n'y a pas d'avenir là-dedans.
Je pensais justement
tu pourrais me présenter
pour obtenir un emploi dans votre usine.
Tante Lan.
Voici la sortie.
La pétition.
Un Peng.
Quand allons-nous
Avoir la chance d'habiter dans un immeuble de grande hauteur ?
Bientôt, très bientôt.
Directeur Jia.
C'est dommage que tu n'aies pas été dans mon village hier.
Quel dommage.
Je me suis levé là-haut,
J'ai dit ce que j'avais à dire, et tout le monde était d'accord.
Presque tout le village a voté oui.
Tout de suite,
mis à part quelques signatures
qui sont encore
Ne t'inquiète pas.
Je surmonterai toutes les difficultés.
Bien.
Jetez un œil à cette carte de remise en état.
Sais-tu à quel point c'était difficile ?
pour que je puisse obtenir cette opportunité pour votre village ?
À quel point est-ce difficile ?
Je sais, je sais.
Vous connaissez mieux que quiconque la situation de votre village.
Vous le comprenez mieux que quiconque.
Les toits fuient.
Coupures de courant en pleine nuit.
Avec une si belle opportunité,
Certaines personnes refusent encore ?
Ils ne font que chercher les ennuis.
Honnêtement.
Ces gens-là n'écouteront pas, quoi que je dise.
Tu me parles encore en cantonais.
Je ne comprends pas.
Ce que je veux dire, c'est que
Je vais recueillir les signatures.
de tout le village
au groupe le plus rapidement possible.
Le médecin a dit
Votre pied n'a pas besoin de médicaments.
Il vous suffit de quitter ce bungalow
et emménager dans un immeuble.
Ça va tout arranger.
Bâtiments modernes
Vous n'avez pas besoin de monter les escaliers.
Ils ont des ascenseurs.
Vous montez,
*bip, bip, bip*
Qu'est-ce qui ne va pas?
Allez d'abord dans les autres maisons.
Mon cousin pourrait ne pas
Je reviendrai très bientôt.
Je m'occuperai de lui à son retour.
Oncle Pan.
Une fois que vous aurez signé ceci,
à partir de ce moment-là,
Vous n'aurez plus besoin de travailler aussi dur à la ferme.
Du travail difficile ?
À quoi bon se donner autant de mal ?
Regardez ce champ.
Je ne sais pas ce qui s'est passé,
mais l'alcalinisation s'aggrave d'année en année.
Ouais.
Plus rien ne pousse bien.
Vous l'avez déjà compris.
Alors que quelqu'un le veut maintenant,
abandonner la terre,
et vous pouvez encore gagner de l'argent.
Tout le village a signé.
Tu es le seul qui reste.
Directeur Wang.
Bonjour.
Wang...
Le bureau du directeur Wang est ici, n'est-ce pas ?
Il n'est pas là.
Un...
Monsieur.
Savez-vous quand le réalisateur Wang sera de retour ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Revenez un autre jour.
Monsieur.
Directeur Wang, cette carte...
Notre entreprise
a exactement le même
affiché dans nos bureaux.
Il semblerait que le directeur Wang et moi soyons destinés à nous rencontrer.
Monsieur.
J'ai entendu le réalisateur Wang
est une personne très chaleureuse.
Il est prêt à vous aider pour tout ce que vous lui demanderez.
Droite?
Cela dépend de ce que c'est.
Merci, monsieur.
Que pensez-vous de ceci, monsieur ?
Je vais
Débarrassez-vous des ordures
et je te le jetterai en partant.
N'y touchez pas ! Non !
Vraiment, pas besoin.
Tu es trop impatient.
J'ai travaillé dur pour les collecter.
Ce sont tous des échantillons.
Vous devriez rentrer maintenant.
À demain.
Si vous voulez cela,
La prochaine fois que je viendrai,
Directeur Wang !
Ah, te voilà.
Vous trouverez ici un document à signer.
Réalisateur Wang
Un...
Je... je voulais juste
venir
et demandez votre avis
concernant le projet de réhabilitation écologique.
Notre groupe,
est assez connu à Shenzhen.
Nous avons réalisé plusieurs projets de référence.
Veuillez m'attendre.
Merci.
Le développement nécessite des terrains.
Nous avons donc pensé à la restauration écologique.
C'est aussi
Que des avantages et aucun inconvénient.
Qui t'a dit ça ?
Que ce soit que des avantages et aucun inconvénient ?
Notre directeur, Jia, l'a dit.
Elle a dit qu'aujourd'hui, ces
groupes fortunés à l'étranger,
lorsqu'ils se développent,
Ils se développent tous en direction de la côte.
Gagner des terres sur la mer,
Développer les ressources de la Terre.
Vous êtes tout à fait sérieux.
Je pensais juste
si le projet se concrétise réellement,
Ce serait une bonne chose
pour nous aussi, les villageois.
Vous êtes originaire de ce village, n'est-ce pas ?
Oui, un habitant du coin.
Ça simplifie les choses, alors.
Revenez un autre jour.
J'ai une autre réunion.
De nos jours, partout
accueille favorablement les investissements.
Et d'ailleurs, nous
bénéficier d'un soutien politique.
C'est juste que le Bureau de l'environnement,
traînant les pieds.
Exactement!
Il veut que tu y retournes.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je ne comprends pas non plus.
Quand tu es parti,
Qu'as-tu apporté ?
Aujourd'hui, je...
Je suis parti les mains vides.
Mon gestionnaire de clientèle,
Vous utilisez de l'air pur.
servir un client ?
Je ne faisais que prendre le pouls de la situation !
Je vois, je vois.
Papa.
Le professeur nous a demandé de dessiner
un autre type d'insecte bénéfique.
Je ne sais pas quoi dessiner.
Insectes bénéfiques...
Eh bien, les libellules,
coccinelles,
mantes religieuses,
Ils comptent tous.
Ce sont des choses bien trop courantes.
Je veux quelque chose de différent.
Quelque chose de différent.
Dessine une grenouille de mangrove.
Ils n'en ont certainement jamais vu.
La grenouille des mangroves est-elle un insecte bénéfique ?
Oui c'est le cas.
Mais je n'ai même jamais vu de grenouille des mangroves.
Comment as-tu pu ne pas en voir un ?
Il y en a des tonnes
sous cette mangrove à l'extérieur.
Quand tu étais petit et que tu essayais de dormir,
tu as toujours dit,
« C'est tellement bruyant ! »
C'étaient des grenouilles de mangrove.
Maman a dit que c'étaient des crapauds.
Que sait-elle ?
Ensuite, je dessinerai une grenouille des mangroves.
Emmenez-moi en voir un.
Oh mon Dieu.
Qui est si sans cœur ?
Ils déversent tellement de déchets ici.
Dans le passé,
sous ces arbres,
Ces racines et ces feuilles étaient pleines de grenouilles de mangrove.
Papa.
Cela fait plus d'une heure.
Nous n'avons pas vu une seule grenouille.
Ne t'inquiète pas.
Je connais bien cet endroit.
Peut être...
Peut-être qu'ils hibernent.
Dormir.
C'est l'été maintenant.
Vraiment ?
Ils sont bel et bien là.
Linlin, voici ce que nous allons faire.
Fermons les yeux.
Écoutez attentivement.
Essayez d'entendre.
le chant des grenouilles de mangrove.
Papa.
Ça pue ici.
J'ai peur.
Je veux rentrer chez moi.
D'accord.
Un autre jour, j'en attraperai un et je te le montrerai.
Vous le voyez ?
C'est une grenouille des mangroves.
Une grenouille des mangroves, c'est une grenouille des mangroves.
Esquissez-le, esquissez-le.
Je le filmerai pour que tu puisses voir.
J'ai compris.
C'est mort.
Papa.
Serait-ce la dernière fois ?
Grenouille des mangroves ici ?
Comment est-ce possible ?
Tant que les mangroves seront là,
Il y aura assurément des grenouilles des mangroves.
Mais grand-père a dit
quand il était petit,
Il y avait même des tigres à Shenzhen.
Eux aussi sont partis maintenant, n'est-ce pas ?